Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-administration.adoc.po
Languages: ja

source: You can configure the weights of the strategies to affect how LINSTOR selects a storage pool for resource placement when creating (spawning) resources for which you did not specify a storage pool. You do this by setting the following properties on the LINSTOR controller object. The weight can be an arbitrary decimal value.
ja: 指定したストレージプールを明示しないリソースの作成時に、どのストレージプールを LINSTOR がリソース配置用に選択するかを影響させるために、戦略の重みを設定することができます。これは、LINSTOR コントローラーオブジェクトに以下のプロパティを設定することで行います。重みは任意の10進数値にすることができます。

source: To keep the behavior of the Autoplacer compatible with previous LINSTOR versions, all strategies have a default-weight of 0, except the `MaxFreeSpace` which has a weight of 1.
ja: Autoplacerの動作を以前のLINSTORバージョンと互換性を保つために、重みが 1 の `MaxFreeSpace` を除いて、すべてのストラテジーのデフォルトの重みは0です。

source: Neither 0 nor a negative score will prevent a storage pool from getting selected. A storage pool with these scores will just be considered later.
ja: 0点でもマイナス点でも、ストレージプールが選択されるのを妨げることはありません。これらのスコアを持つストレージプールは、後で検討されるだけです。

source: Finally, LINSTOR tries to find the best matching group of storage pools meeting all requirements. This step also considers other auto-placement restrictions such as `--replicas-on-same`, `--replicas-on-different`, `--do-not-place-with`, `--do-not-place-with-regex`, `--layer-list`, and `--providers`.
ja: 最後に、LINSTORはすべての要件を満たすストレージプールのベストマッチングを見つけようとします。このステップでは、 `--replicas-on-same`, `--replicas-on-different`, `--do-not-place-with`, `--do-not-place-with-regex`, `--layer-list`, `--providers` などの自動配置に関する制限も考慮されます。

source: Avoiding Colocating Resources When Automatically Placing a Resource
ja: リソースを自動的に配置するときのリソースの併置の回避

source: The `--do-not-place-with <resource_name_to_avoid>` argument specifies that LINSTOR should try to avoid placing a resource on nodes that already have the specified, `resource_name_to_avoid` resource deployed.
ja: `--do-not-place-with <resource_name_to_avoid>` 引数は、指定された `resource_name_to_avoid` リソースが展開されているノードにリソースを配置しないように、LINSTOR に指示することを示します。

source: By using the `--do-not-place-with-regex <regular_expression>` argument, you can specify that LINSTOR should try to avoid placing a resource on nodes that already have a resource deployed whose name matches the regular expression that you provide with the argument. In this way, you can specify multiple resources to try to avoid placing your resource with.
ja: `--do-not-place-with-regex <regular_expression>`引数を使用することで、LINSTORに対して、提供された引数で指定した正規表現に一致する名前のリソースが既にデプロイされているノードにはリソースを配置しないように指定することができます。このようにして、配置を避けるために複数のリソースを指定することができます。

source: Constraining Automatic Resource Placement by Using Auxiliary Node Properties
ja: 補助ノードプロパティを用いたリソース自動配置の制約付け

source: You can constrain automatic resource placement to place (or avoid placing) a resource with nodes having a specified auxiliary node property.
ja: リソースの自動配置は、指定した補助ノードプロパティを持つノードにリソースを配置する（または配置しない）ように制約することができます。

source: This ability can be particularly useful if you are trying to constrain resource placement within Kubernetes environments that use LINSTOR managed storage. For example, you might set an auxiliary node property that corresponds to a Kubernetes label. See the <<linstor-kubernetes.adoc#s-kubernetes-replicasonsame,"replicasOnSame" section>> within the "LINSTOR Volumes in Kubernetes" _LINSTOR User's Guide_ chapter for more details about this use case.
ja: この機能は、LINSTORマネージドストレージを使用するKubernetes環境内でリソースの配置を制限しようとしている場合に、特に有用となります。例えば、Kubernetesのラベルに対応する補助ノードのプロパティを設定することができます。このユースケースの詳細については、「LINSTOR Volumes in Kubernetes」_LINSTOR User's Guide_ の章にある <<linstor-kubernetes.adoc#s-kubernetes-replicasonsame, "replicasOnSame" section>>をご覧ください。

source: The arguments, `--replicas-on-same` and `--replicas-on-different` expect the name of a property within the `Aux/` namespace.
ja: 引数の `--replicas-on-same` と `--replicas-on-different` は、 `Aux/` 名前空間内のプロパティの名前を指定します。

source: The following example shows setting an auxiliary node property, `testProperty`, on three LINSTOR satellite nodes. Next, you create a resource group, `testRscGrp`, with a placement count of two and a constraint to place spawned resources on nodes that have a `testProperty` value of `1`. After creating a volume group, you can spawn a resource from the resource group. For simplicity, output from the following commands is not shown.
ja: 次の例は、3つの LINSTOR サテライトノードに補助ノードプロパティ `testProperty` を設定しています。次に、配置カウントが2であり、`testProperty` の値が `1` であるノードにリソースを配置する制約を持つリソースグループ `testRscGrp` を作成します。ボリュームグループを作成した後、リソースグループからリソースを生成することができます。ここでは、次のコマンドの出力は簡潔に示されていません。

source: You can verify the placement of the spawned resource by using the following command:
ja: 以下のコマンドで、生成されたリソースの配置を確認することができます。

source: Because of the `--replicas-on-same` constraint, LINSTOR did not place the spawned resource on satellite node `node-1`, because the value of its auxiliary node property, `testProperty` was `0` and not `1`. You can verify the node properties of `node-1`, by using the `list-properties` command: ----
ja: 同一人物に対する複製という制約のため、LINSTORは生成されたリソースをサテライトノード `node-1` に配置しませんでした。 サテライトノード `node-1` の補助ノードプロパティ `testProperty` の値は `0` であり、`1` ではなかったからです。 0` であり、`1` ではないためです。 list-properties` コマンドを使用すると、`node-1` のノードプロパティを確認することができます。 ----

source: Constraining Automatic Resource Placement by LINSTOR Layers or Storage Pool Providers
ja: LINSTORレイヤーまたはストレージプールプロバイダによるリソースの自動配置の制約

source: You can specify the `--layer-list` or `--providers` arguments, followed by a comma-separated values (CSV) list of LINSTOR layers or storage pool providers, to influence where LINSTOR places resources. The possible layers and storage pool providers that you can specify in your CSV list can be shown by using the `--help` option with the `--auto-place` option. A CSV list of layers would constrain automatic resource placement for a specified resource group to nodes that have storage that conformed with your list. Consider the following command:
ja: <<Promoter>> は、`--layer-list` または `--providers` 引数を指定することができます。その後に、LINSTOR がリソースを配置する際に影響を与える、LINSTOR のレイヤーやストレージプールプロバイダーのコンマで区切られた値（CSV）リストを指定します。CSV リストに指定できる可能なレイヤーやストレージプールプロバイダーは、`--auto-place` オプションを使用して `--help` オプションと共に表示することができます。レイヤーの CSV リストは、特定のリソースグループに対して自動的なリソース配置を制約し、あなたのリストに準拠したストレージを持つノードに制限します。次のコマンドを考えてみてください：

source: Resources that you might later create (spawn) from this resource group would be deployed across three nodes having storage pools backed by a DRBD layer backed by a LUKS layer (and implicitly backed by a "storage" layer). The order of layers that you specify in your CSV list is "top-down", where a layer on the left in the list is above a layer on its right.
ja: このリソースグループから後で作成する可能性のあるリソースは、 ストレージプールを持つ3つのノードに展開され、DRBD レイヤーでバックアップされた LUKS レイヤー (および暗黙的に "ストレージ" レイヤーでバックアップされています) です。 CSV リストで指定するレイヤーの順序は、"上から下" であり、リスト内の左側に位置するレイヤーが 右側のレイヤーの上に配置されます。

source: The `--providers` argument can be used to constrain automatic resource placement to only storage pools that match those in a specified CSV list. You can use this argument to have explicit control over which storage pools will back your deployed resource. If for example, you had a mixed environment of `ZFS`, `LVM`, and `LVM_THIN` storage pools in your cluster, by using the `--providers LVM,LVM_THIN` argument, you can specify that a resource only gets backed by either an `LVM` or `LVM_THIN` storage pool, when using the `--place-count` option.
ja: `--providers`引数は、指定されたCSVリストに一致するストレージプールにのみ自動リソース配置を制約するために使用できます。この引数を使用すると、展開されるリソースをバックアップするストレージプールを明示的に制御できます。たとえば、クラスターに`ZFS`、`LVM`、`LVM_THIN`のストレージプールが混在している場合、`--providers LVM,LVM_THIN`引数を使用することで、`--place-count`オプションを使用してリソースが`LVM`または`LVM_THIN`のストレージプールでのみバックアップされるよう指定できます。

source: NOTE: The `--providers` argument's CSV list does not specify an order of priority for the list elements. Instead, LINSTOR will use factors like additional placement constraints, available free space, and LINSTOR's storage pool selection strategies that were previously described, when placing a resource.
ja: 注意：`--providers`引数のCSVリストには、リスト要素の優先順位が指定されていません。代わりに、LINSTOR は、追加の配置制約、利用可能な空きスペース、および以前に説明した LINSTOR のストレージプール選択戦略などの要因を使用して、リソースを配置します。

source: Automatically Placing Resources When Creating Them
ja: リソースを作成する際に、それらを自動的に配置する

source: While using resource groups to create templates from which you can create (spawn) resources from is the standard way to create resources, you can also create resources directly by using the `resource create` command. When you use this command, it is also possible to specify arguments that affect how LINSTOR will place the resource in your storage cluster.
ja: リソースを作成する標準的な方法は、リソースグループを使用してテンプレートを作成し、そこからリソースを生成することですが、 `resource create` コマンドを使用して直接リソースを作成することもできます。このコマンドを使用すると、LINSTOR がストレージクラスター内でリソースを配置する方法に影響を与える引数を指定することも可能です。

source: With the exception of the placement count argument, the arguments that you can specify when you use the `resource create` command that affect where LINSTOR places the resource are the same as those for the `resource-group create` command. Specifying an `--auto-place <replica_count>` argument with a `resource create` command is the same as specifying a `--place-count <replica_count>` argument with a `resource-group create` command.
ja: `resource create`コマンドを使用する際に指定できる引数は、`resource-group create`コマンドに影響を与える引数と同じですが、配置回数引数を除きます。`resource create`コマンドで`--auto-place <replica_count>`引数を指定するのは、`resource-group create`コマンドで`--place-count <replica_count>`引数を指定するのと同じです。

source: ====== Using Auto-place to Extend Existing Resource Deployments
ja: ====== 既存のリソースデプロイメントを拡張するためのAuto-placeの使用

source: Besides the argument name, there is another difference between the placement count argument for the resource group and resource `create` commands. With the `resource create` command, you can also specify a value of `+1` with the `--auto-place` argument, if you want to extend existing resource deployments.
ja: プロモーターの名前以外に、リソースグループとリソース `作成` コマンドの配置数引数の間にもう1つ違いがあります。 `リソースの作成` コマンドでは、既存のリソース展開を拡張したい場合に `--auto-place` 引数と一緒に値 `+1` も指定できます。

source: By using this value, LINSTOR will create an additional replica, no matter what the `--place-count` is configured for on the resource group that the resource was created from.
ja: この値を使用することで、LINSTORは、リソースが作成されたリソースグループに設定されている `--place-count` が何であるかに関係なく、追加のレプリカを作成します。

source: For example, you can use an `--auto-place +1` argument to deploy an additional replica of the `testResource` resource used in a previous example. You will first need to set the auxiliary node property, `testProperty` to `1` on `node-1`. Otherwise, LINSTOR will not be able to deploy the replica because of the previously configured `--replicas-on-same` constraint. For simplicity, not all output from the commands below is shown.
ja: 例えば、前の例で使用されていた `testResource` リソースの追加レプリカを展開するために `--auto-place +1` 引数を使用することができます。最初に、`node-1` 上の補助ノードプロパティである `testProperty` を `1` に設定する必要があります。そうでないと、以前に構成された `--replicas-on-same` 制約のため、LINSTOR はレプリカを展開することができません。簡単のため、以下のコマンドからのすべての出力を示していません。

source: WARNING: The `+1` value is not valid for the `resource-group create --place-count` command. This is because the command does not deploy resources, it only creates templates from which to deploy them later.
ja: 警告: `+1` という値は `resource-group create --place-count` コマンドでは有効ではありません。 これは、このコマンドはリソースをデプロイせず、後でデプロイするためのテンプレートを作成する だけだからです。

source: Deleting Resources, Resource Definitions, and Resource Groups
ja: リソース、リソース定義、およびリソース グループの削除

source: You can delete LINSTOR resources, resource definitions, and resource groups by using the `delete` command after the LINSTOR object that you want to delete. Depending on which object you delete, there will be different implications for your LINSTOR cluster and other associated LINSTOR objects.
ja: 削除したい LINSTOR オブジェクトの後に `delete` コマンドを使用して、LINSTOR リソース、リソース定義、およびリソース グループを削除できます。どのオブジェクトを削除するかによって、LINSTOR クラスターおよびその他の関連する LINSTOR オブジェクトに異なる影響があります。

source: Deleting a Resource Definition
ja: リソース定義の削除

source: You can delete a resource definition by using the command:
ja: 次のコマンドを使用してリソース定義を削除できます:

source: This will remove the named resource definition from the entire LINSTOR cluster. The resource is removed from all nodes and the resource entry is marked for removal from LINSTOR's database tables. After LINSTOR has removed the resource from all the nodes, the resource entry is removed from LINSTOR's database tables.
ja: これにより、指定されたリソース定義が LINSTOR クラスター全体から削除されます。リソースはすべてのノードから削除され、リソース エントリは LINSTOR のデータベース テーブルから削除するようにマークされます。LINSTOR がすべてのノードからリソースを削除した後、リソース エントリは LINSTOR のデータベース テーブルから削除されます。

source: WARNING: If your resource definition has existing snapshots, you will not be able to delete the resource definition until you delete its snapshots. See the <<s-linstor-snapshots-removing-a-snapshot>> section in this guide.
ja: 警告: もしリソース定義に既存のスナップショットがある場合、そのリソース定義を削除することはできません。スナップショットを削除するまでリソース定義は削除できません。このガイドの<<s-linstor-snapshots-removing-a-snapshot>>セクションを参照してください。

source: Deleting a Resource
ja: リソースの削除

source: You can delete a resource using the command:
ja: 次のコマンドを使用してリソースを削除できます:

source: Unlike deleting a resource definition, this command will only delete a LINSTOR resource from the node (or nodes) that you specify. The resource is removed from the node and the resource entry is marked for removal from LINSTOR's database tables. After LINSTOR has removed the resource from the node, the resource entry is removed from LINSTOR's database tables.
ja: リソース定義の削除とは異なり、このコマンドは、指定したノード (複数可) から LINSTOR リソースのみを削除します。リソースはノードから削除され、リソースエントリは LINSTOR のデータベーステーブルから削除するようにマークされます。LINSTOR がノードからリソースを削除した後、リソースエントリは LINSTOR のデータベーステーブルから削除されます。

source: Deleting a LINSTOR resource might have implications for a cluster, beyond just removing the resource. For example, if the resource is backed by a DRBD layer, removing a resource from one node in a three node cluster could also remove certain quorum related DRBD options, if any existed for the resource. After removing such a resource from a node in a three node cluster, the resource would no longer have quorum as it would now only be deployed on two nodes in the three node cluster.
ja: LINSTORリソースを削除すると、リソースそのものを取り除くだけでなく、クラスタに対して影響を及ぼす可能性があります。たとえば、リソースがDRBDレイヤーでバックアップされている場合、3ノードのクラスターの1ノードからリソースを削除すると、リソースに関連する特定のクォーラム関連のDRBDオプションも削除される可能性があります。3ノードクラスターの1ノードからこのようなリソースを削除した後、そのリソースは3ノードクラスターの2ノードにのみ展開されるため、もはやクォーラムを持たなくなります。

source: After running a `linstor resource delete` command to remove a resource from a single node, you might see informational messages such as:
ja: 「linstor resource delete」コマンドを実行して単一ノードからリソースを削除すると、次のような情報メッセージが表示される場合があります。

source: Also unlike deleting a resource definition, you can delete a resource while there are existing snapshots of the resource's storage pool. Any existing snapshots for the resource's storage pool will persist.
ja: また、リソース定義の削除とは異なり、リソースのストレージプールのスナップショットが存在している間にリソースを削除できます。リソースのストレージプールの既存のスナップショットは保持されます。

source: Deleting a Resource Group
ja: リソースグループの削除

source: You can delete a resource group by using the command:
ja: 次のコマンドを使用して、リソースグループを削除できます。

source: As you might expect, this command deletes the named resource group. You can only delete a resource group if it has no associated resource definitions, otherwise LINSTOR will present an error message, such as:
ja: このコマンドは指定されたリソースグループを削除します。リソース定義が関連付けられていない場合のみ、リソースグループを削除できます。削除しない場合、LINSTOR は次のようなエラー メッセージを表示します。

source: To resolve this error so that you can delete the resource group, you can either delete the associated resource definitions, or your can move the resource definitions to another (existing) resource group:
ja: リソースグループを削除できるようにこのエラーを解決するには、関連するリソース定義を削除するか、リソース定義を別の (既存の) リソースグループに移動します。

source: You can find which resource definitions are associated with your resource group by entering the following command:
ja: 次のコマンドを入力すると、リソース グループに関連付けられているリソース定義を見つけることができます。

source: Backup and Restore Database
ja: データベースのバックアップと復元

source: Since version 1.24.0, LINSTOR has a tool that you can use to export and import a LINSTOR database.
ja: バージョン1.24.0以降、LINSTORにはLINSTORデータベースをエクスポートおよびインポートするためのツールがあります。

source: This tool has an executable file called `/usr/share/linstor-server/bin/linstor-database`. This executable has two subcommands, `export-db` and `import-db`. Both subcommands accept an optional `--config-directory` argument that you can use to specify the directory containing the `linstor.toml` configuration file.
ja: このツールには、`/usr/share/linstor-server/bin/linstor-database` という実行可能ファイルがあります。この実行可能ファイルには、`export-db` と `import-db` という2つのサブコマンドがあります。両方のサブコマンドは、`linstor.toml` 構成ファイルが含まれているディレクトリを指定するために使用できるオプショナルな `--config-directory` 引数を受け入れます。

source: IMPORTANT: To ensure a consistent database backup, take the controller offline by stopping the controller service as shown in the commands below, before creating a backup of the LINSTOR database.
ja: 重要: 一貫したデータベースのバックアップを確保するために、LINSTORデータベースのバックアップを作成する前に、以下のコマンドに示すように、コントローラーサービスを停止させることでコントローラーをオフラインにしてください。

source: Backing Up the Database
ja: データベースのバックアップ

source: To backup the LINSTOR database to a new file named `db_export` in your home directory, enter the following commands:
ja: LINSTORデータベースをホームディレクトリに`db_export`という新しいファイルにバックアップするために、次のコマンドを入力してください：

source: NOTE: You can use the `--config-directory` argument with the `linstor-database` utility to specify a LINSTOR configuration directory if needed. If you omit this argument, the utility uses the `/etc/linstor` directory by default.
ja: 注意: 必要に応じて、`linstor-database` ユーティリティに `--config-directory` 引数を使用して LINSTOR 設定ディレクトリを指定できます。この引数を省略すると、デフォルトでユーティリティは `/etc/linstor` ディレクトリを使用します。

source: After backing up the database, you can copy the backup file to a safe place.
ja: データベースのバックアップが完了したら、バックアップファイルを安全な場所にコピーしてください。

source: The resulting database backup is a plain JSON document, containing not just the actual data, but also some metadata about when the backup was created, from which database, and other information.
ja: 生成されたデータベースのバックアップは、実際のデータだけでなく、バックアップが作成された日時や、どのデータベースからであるかなどのメタデータも含まれた、単なるJSONドキュメントです。

source: Restoring the Database From a Backup
ja: バックアップからデータベースを復元する

source: Restoring the database from a previously made backup is similar to `export-db` from the <<s-export-db,previous section>>.
ja: 以前に作成したバックアップからデータベースを復元する手順は、 <<s-export-db,前のセクション>> で説明した `export-db` と似ています。

source: For example, to restore the previously made backup from the `db_export` file, enter the following commands:
ja: たとえば、以前に作成したバックアップを`db_export`ファイルから復元する場合は、次のコマンドを入力してください。

source: You can only import a database from a previous backup if the currently installed version of LINSTOR is the same (or higher) version as the version that you created the backup from. If the currently installed LINSTOR version is higher than the version that the database backup was created from, when you import the backup the data will be restored with the same database scheme of the version used during the export. Then, the next time that the controller starts, the controller will detect that the database has an old scheme and it will automatically migrate the data to the scheme of the current version.
ja: 以前のバックアップからデータベースをインポートする際には、現在インストールされているLINSTORのバージョンが、バックアップを作成したバージョンと同じかそれ以上である必要があります。もし現在の LINSTOR バージョンが、データベースバックアップを作成したバージョンよりも新しい場合、バックアップをインポートする際にデータはエクスポート時に使用されたバージョンのデータベーススキーマと同じで復元されます。その後、コントローラが再起動すると、データベースが古いスキーマであることを検知し、自動的にデータを現在のバージョンのスキーマに移行します。

source: Converting Databases
ja: データベースの変換

source: Since the exported database file contains some metadata, an exported database file can be imported into a different database type than it was exported from.
ja: エクスポートされたデータベースファイルにはいくつかのメタデータが含まれているため、エクスポートされたデータベースファイルは、エクスポート元とは異なるデータベースタイプにインポートすることができます。

source: This allows the user to convert, for example, from an etcd setup to an SQL based setup. There is no special command for converting the database format. You only have to specify the correct `linstor.toml` configuration file by using the `--config-directory` argument (or updating the default `/etc/linstor/linstor.toml` and specifying the database type that you want to use before importing). See the <<#s-linstor-external-database,LINSTOR User's Guide>> for more information about specifying a database type. Regardless of the type of database that the backup was created from, it will be imported in the database type that is specified in the `linstor.toml` configuration file.
ja: これにより、例えば、etcdセットアップからSQLベースのセットアップに簡単に変換することができます。データベース形式を変換する特別なコマンドはありません。単に`--config-directory`引数を使用して正しい`linstor.toml`構成ファイルを指定するか（あるいは、デフォルトの`/etc/linstor/linstor.toml`を更新してインポートする前に使用したいデータベースタイプを指定する）だけです。データベースタイプの指定については、<<s-linstor-external-database,LINSTORユーザーガイド>>を参照してください。バックアップ元のデータベースのタイプにかかわらず、`linstor.toml`構成ファイルで指定されたデータベースタイプでインポートされます。

source: Further LINSTOR Tasks
ja: LINSTOR 応用タスク

source: Creating a Highly Available LINSTOR Cluster
ja: 高可用性 LINSTOR クラスターの作成

source: By default a LINSTOR cluster consists of exactly one active LINSTOR controller node. Making LINSTOR highly available involves providing replicated storage for the controller database, multiple LINSTOR controller nodes where only one is active at a time, and a service manager (here DRBD Reactor) that takes care of mounting and unmounting the highly available storage as well as starting and stopping the LINSTOR controller service on nodes.
ja: デフォルトでは、LINSTORクラスタはひとつだけアクティブなLINSTORコントローラノードから構成されます。LINSTORを高可用性にするためには、コントローラデータベースの複製ストレージを提供し、複数のLINSTORコントローラノードを設けて、常にひとつだけがアクティブとなるようにします。さらに、サービスマネージャ（ここではDRBD Reactor）が、高可用性ストレージのマウントやアンマウント、ノード上でのLINSTORコントローラサービスの起動と停止を管理します。

source: Configuring Highly Available LINSTOR Database Storage
ja: 高可用性を持つLINSTORデータベースストレージの設定

source: To configure the highly available storage, you can use LINSTOR itself. One of the benefits of having the storage under LINSTOR control is that you can easily extend the HA storage to new cluster nodes.
ja: 高可用性ストレージを構成するためには、LINSTOR自体を使用することができます。ストレージをLINSTORの管理下に置く利点の1つは、高可用性ストレージを新しいクラスターノードに簡単に拡張できることです。

source: Creating a Resource Group For The HA LINSTOR Database Storage Resource
ja: HA LINSTORデータベースストレージリソースのためのリソースグループを作成する

source: First, create a resource group, here named `linstor-db-grp`, from which you will later spawn the resource that will back the LINSTOR database. You will need to adapt the storage pool name to match an existing storage pool in your environment.
ja: まず、後でLINSTORデータベースをバックアップするリソースをスポーンするために使用する、`linstor-db-grp` という名前のリソースグループを作成してください。環境内の既存のストレージプール名に合わせて、ストレージプール名を適応させる必要があります。

source: Next, set the necessary DRBD options on the resource group. Resources that you spawn from the resource group will inherit these options.
ja: 次に、リソースグループに必要な DRBD オプションを設定します。リソースグループから起動したリソースは、これらのオプションを継承します。

source: IMPORTANT: It is crucial that your cluster qualifies for auto-quorum and uses the `io-error` policy (see Section <<s-linstor-auto-quorum>>), and that `auto-promote` is disabled.
ja: 重要：クラスタが自動クォーラムを取得し、`io-error`ポリシーを使用していること（セクション<<s-linstor-auto-quorum>>参照）、および`auto-promote`が無効になっていることが重要です。

source: Creating a Volume Group For The HA LINSTOR Database Storage Resource
ja: HA LINSTORデータベースストレージリソースのためのボリュームグループを作成する

source: Next, create a volume group that references your resource group.
ja: 次に、リソースグループを参照するボリュームグループを作成してください。

source: Creating a Resource For The HA LINSTOR Database Storage
ja: HA LINSTORデータベースストレージのリソースの作成

source: Now you can spawn a new LINSTOR resource from the resource group that you created. The resource is named `linstor_db` and will be 200MiB in size, Because of the parameters that you specified when you created the resource group, LINSTOR will place the resource in the `my-thin-pool` storage pool on three satellite nodes in your cluster.
ja: 今、作成したリソースグループから新しいLINSTORリソースを生成することができます。このリソースは`linstor_db`という名前で、サイズは200MiBです。リソースグループを作成する際に指定したパラメータにより、LINSTORはクラスタ内の3つのサテライトノードに`my-thin-pool`ストレージプールにリソースを配置します。
